# 星铁

?> 本文档为星铁相关功能使用帮助

!> 注意：部分功能需要绑定米游社才可使用，这一部分会用警示符号标出，米游社绑定方法请查看左侧目录中的米游社部分

 ---

> ### 1. ***绑定12345**
绑定星铁UID，用于查询游戏数据

> ### 2. ***更新面板**
更新游戏数据，获取角色面板

> ### 3. ***停云面板**
查看角色详细面板，包括天赋，遗器及评分，面板评分，角色伤害等

!> 注意：只有在角色展柜中的角色才能查看详细面板，如果在更新面板后无法查看，请检查想看的角色是否在展柜中，然后等5分钟重新更新面板，面板有缓存功能，会保存已更新角色，可以通过这种方法将所有角色更新到面板中

> ### 4. ***停云排名**
查看某一角色在当前群内的排名，参与排名的方式是查看过该角色的详细面板，排名只计算群内前15名

> ### 5. ***停云遗器排名**
与第四条略同，只不过排名的是角色遗器评分

> ### 6. ***最强停云**
查看某角色群内排名第一的面板

> ### 7. ***极限停云**
查看某一角色的理论数值上限

> ### 8. ***平民停云**
查看某角色平民练度面板

> ### 9. ***试用停云**
查看某角色在试用关卡中的面板

> ### 10. ***停云遗器**
查看某角色详细遗器评分

> ### 11. ***停云伤害**
查看某角色详细伤害

> ### 12. ***停云**
查看某角色图鉴

> ### 13. ***停云天赋**
查看某角色天赋

> ### 14. ***停云命座**
查看某角色命座

> ### 15. ***击破套**
查看仪器图鉴

> ### 16. ***记忆中的模样**
查看武器图鉴

> ### 17. ***停云攻略**
查看某角色攻略

> ### 18. ***停云图片**
查看某角色随机图片

!> 星铁图库还在建设中，该功能暂时无法使用

> ### 19. ***日历**
查看卡池与活动剩余时间

> ### 20. ***练度统计**
统计角色练度

> ### 21. ***深渊**
查看深渊数据，打完2小时后更新

!> 获取详细深渊数据需要绑定米游社

> ### 22. ***十连**
模拟抽卡

> ### 23. ***兑换码**
前瞻直播兑换码

---

!>  **文档持续更新中......**